Tanya Degurechaff, do 203º
Batalhão Aéreo de Feiticeiros.
Preciso conversar com o General Zettour.
Ah, major...
Lamento, mas o general não se encontra.
Pois então que seja com o General Rudersdorf.
Lamento.
Todos os estrategistas-chefe não se encontram.
Há alguma reunião importante?
Creio que estejam no saguão da cerveja.
Saguão da cerveja?
Em comemoração da vitória.
Também gostaria de estar lá,
mas sabe como é...
Houve algum problema?
O que a major queria?
Não, nada.
Ela queria ver o General Zettour.
Eu disse a ela que estaria no saguão da cerveja.
Major Degurechaff.
Episódio Doze
Como usar uma vitória
Não acho que queira leite ou açúcar.
Isso. Dispenso, obrigada.
Realmente não parece certo.
Dallmayr para comemorar a vitória.
É usado pela Família Imperial.
Obviamente, você visitou o General Zettour.
A sua contribuição para
esta vitória é imensurável.
Se tiver algo a dizer,
gostaria que fosse direta comigo.
Que eu fosse direta?
Algum problema?
É verdade que as nossas forças foram
exitosas em uma vitória esplêndida.
O mundo inteiro não tem opção
senão se render à nossa bravura.
Ao menos neste momento,
a glória e a vitória do
Império podem parecer reais.
Neste momento?
Vitória...
Tamanha tentação.
Todos querem saboreá-la, é óbvio.
Agora, por que o QG Estratégico
não faz uso desta vitória?
A major foi no QG Estratégico?
Do jeito que estava, é capaz
de ter ido dar bronca neles.
Bom, não é razão para aflição.
É que ela estava claramente diferente—
Está tudo bem.
Não dá nem para imaginá-la quebrando regras.
Agora mesmo deve estar tomando
um vinho no saguão do banquete—
Digo, talvez não tenha como...
Alguém tem loção?
Peguei sol demais.
Ah, acho que tinha um pouco no meio
dos pertences do subtenente Teyanen.
Não fazer uso da nossa vitória?
Perdoe-me a franqueza,
mas, do meu ponto de vista,
o nosso QG Estratégico sabe vencer,
mas não como usar uma vitória.
Aonde quer chegar?
Estou certa de que
integrantes do QG Estratégico
se encontram embriagados na doçura da vitória.
Claro que os soldados que
cumpriram o seu dever nas frentes
têm o direito de comemorar
o momento de alívio...
Dito isto, os oficiais, que meramente
guiaram o curso da guerra,
ao ingenuamente se esbanjarem na vitória,
estariam por cometer deserção do dever.
Seria um crime fatal.
Major, paremos por aqui.
Já foi longe demais com as palavras.
Tenente-coronel, foi o senhor
quem pediu minha sincera opinião.
Mesmo que Marte, o deus da guerra,
lhe tenha amor, isso é arrogância.
Receio que Deus não me tenha amor algum.
Você é uma oficial ímpar, abençoada,
com presciência e caráter decisivo,
mas creio que, de fato, as pessoas
não mudam no seu âmago.
As forças do fronte ocidental emitiram uma
queixa a respeito da sua desobediência.
Simplesmente agi dentro da
autoridade que me foi dada.
Sei que não é o tipo de
soldado a ser desobediente,
porém a autoridade que
o QG Estratégico lhe deu
não foi para que causasse atritos.
Está livre para se orgulhar de suas façanhas,
mas não podemos deixá-la
pensar que fez tudo por si só.
A República perdeu a sua capital.
Resistir mais seria infrutífero.
Até mesmo prejudicial.
Por que razão seguir com a guerra?
Um estado moderno faz uso do exército
para impor a sua vontade via violência.
Sacrificar a nação em si, para
seguir na luta, seria loucura.
Está corretíssimo.
Então por que alega que a guerra vai continuar?
Já que me foi permitido dar o meu parecer...
Os generais Zettour e Rudersdorf
são pragmáticos lógicos,
altamente hábeis tanto em
questões políticas quanto militares.
São grandes soldados.
Assim como a sua pessoa, tenente-coronel.
O nosso QG Estratégico
é uma fortaleza de lógica e sabedoria.
Deste modo, em função do raciocínio lógico,
todos creem que a guerra está para acabar.
O problema é que esse
raciocínio está incompleto.
O raciocínio está incompleto?
Os integrantes do QG Estratégico
são racionais demais,
portanto perderam completamente o foco.
A racionalidade não é a única
coisa que move as ações humanas,
pois somos criaturas tolas.
Está sugerindo que humanos
ainda são bestas irracionais?!
Se me permite a franqueza, sim,
este é justamente o caso.
Como poderia provar?
Pela história.
Por história, falo da minha.
Da minha experiência pessoal...
Sou todo ouvidos.
Eu já testemunhei
os olhos de homens ardentes de rancor.
Já testemunhei o momento em
que os meus talentosos soldados
se deixaram levar pela
raiva e perderam a razão.
Já testemunhei vingança
movida apenas pelo ódio.
Foi então que me dei conta...
Não, talvez seja mais certo
dizer que me recordei...
Já experimentei na pele
uma reação ensandecida ao me
defrontar com o racionalismo.
Não interessa o quanto nos modernizemos,
o quanto as normas sociais nos afetem,
humanos são criaturas tolas
que por vezes sobrepõem
a razão aos sentimentos.
Um ser humano tomado pelo rancor se debaterá
sem consideração pela
razão ou pelo autointeresse,
independentemente do que esteja em jogo.
É por isto que não tenho como me aquietar.
Não devemos nos deixar possuir
por uma vitória temporária.
Todas as chamas do rancor
precisam ser extinguidas.
C-Com licença.
Esta informação ainda precisa ser verificada...
O restante do exército republicano
está ativo ao sul do continente.
10 de Agosto 1925, Ano Unificado
Como um cidadão republicano
amante da liberdade...
Continente Sul Porto Chiers
Como um cidadão republicano
com orgulho, juro...
Juro não baixar a minha
arma até o dia da vitória!
Meus companheiros,
me deem a sua força!
O destino do mundo paira
sobre os nossos ombros!
Deste modo, eu, agora...
Como membro da República Livre,
em nome da minha terra natal,
juro enfrentar o Império,
aqui e agora, até o fim!
Mesmo Período Capital Imperial Berun
A República não caiu?
Que merda!
O que eles têm na cabeça?!
Não consigo entrar em contato com Johann...
Será que a guerra ainda não acabou?
Este é o Comando Militar Imperial
com o seu informe de guerra das 15h.
Devíamos ir já atacar o sul do continente!
Os resquícios do exército republicano,
liberados pelo General De Lugo,
Será certo deixar isso se arrastar?
dizem-se agora um movimento
chamado República Livre.
"Os sobreviventes da República
reúnem forças no continente sul."
Eles manifestaram o seu desejo
de enfrentar o Império até o fim.
Exército Imperial Quartel do 203º Batalhão de Feiticeiros Aéreos
Até quando isso vai?
Me disseram que a guerra
teria fim até o próximo Natal.
Bom, essa é a história que me contaram...
No final das contas, mal conseguimos uma folga.
Retornar mais uma vez às frentes de batalha
para nos cobrirmos de lama e
comermos comida fria?
Batalha de extrema dificuldade,
pouca remuneração.
Passe os dias em combate
sob perigo incomensurável.
Se retornar vivo,
receberá honras e glórias.
Essas eram as palavras do
panfleto de recrutamento?
Sim.
Exceto pela última parte, tudo era verdade.
Está com uma cara rabugenta.
Não bebia há muito tempo.
Ainda não está sóbrio?
Soube que esse exército da República
Livre tem aumentado suas forças.
Sobreviventes do Reino
Aliado e da Aliança Entente
passaram a integrá-lo.
O tratado de paz discutido por nós
obviamente voltou ao debate.
O problema, no final das contas,
foi o nosso fracasso em derrotá-los.
Agora, a nossa única opção
é enviar tropas ao sul.
O nosso exército é costumeiramente terrestre.
Qualquer campanha militar por
mar será um grande fardo.
Enviemos o mínimo de forças.
Uma pequena e de elite?
Pois então usemos aquele batalhão.
Ah, sim. É verdade.
Que foi?
Nada, não creio que seja problema.
Somos amigos aqui.
O que não quer dizer?
Estamos cometendo algum erro?
Esse envio ao sul
presume que nenhuma outra
nação entrará na guerra.
Caso uma entre...
Se uma outra nação acabar
por entrar na guerra, aí...
15 de Agosto 1925, Ano Unificado
Nos mares próximos ao Continente Sul
Em um mundo amaldiçoado,
tomado pelas chamas da guerra,
não havia nação tal como o Império.
De vasto poderio militar,
estrategistas hábeis e de alta locomoção
dominaram o Ducado de Dáquia,
a Aliança Entente e a República.
Ameaças à segurança foram
removidas, uma após a outra.
Todos regojizaram.
Foi por isto mesmo que não puderam conceber
o quanto nações vizinhas temiam
o nascimento de um poder
colossal no centro do continente.
É, não dá para acreditar.
Francamente, desistissem de uma vez.
O Império não mediu esforços para
demonstrar o quão afiada é a sua espada
que foi incapaz de conceber
o terror que ela instigava.
Continente Sul Porto Militar Chiers
É claro que todos querem paz.
Logo, para protegê-la,
sacaram as suas armas e,
ao se entregarem à guerra, buscaram obtê-la.
Reino Unido Capital Londínio
Assim, para que a cruel guerra acabasse,
todos, exceto pelo próprio, ansiavam
que o inimigo, o Império,
fosse erradicado deste mundo.
Confederação Local Entorno da Fronteira
Poderia haver um paradoxo maior?
Ironicamente, o desejo de paz
causou a intensificação da
guerra, ao invés do seu fim.
Nos Estados Unidos Posto de Recrutamento Militar
De fato,
os Estados Unificados estão
recrutando voluntários
para enviarem às nações aliadas.
Mary Sioux, a senhorita não
atende a idade mínima para servir.
Leve mais tempo para pensar.
Não, eu me ofereço.
Ficamos felizes pela sua postura,
mas, caso vá ao campo de batalha,
pode se ferir ou até morrer.
Estou preparada para tal situação.
Tenho a certeza de que
sua mãe e seu falecido pai
gostariam que passasse a sua
vida em um lugar pacífico.
Estou ciente disso.
Mesmo assim, é por isso mesmo
que quero fazer o possível!
Quero proteger a paz!
Parece que não vai mudar de ideia, certo?
Entendido.
Já que é assim, faça a sua
declaração de voluntariedade.
Declaro, em prol da paz que hei de proteger,
e em prol da família que amo,
que me entregarei de corpo e alma à causa!
Por um mundo onde ninguém
precise passar pelo sofrimento
de perder a sua família para o Império!
Assim como também onde
vigore a justiça de Deus!
Juro de coração, o qual crê no Senhor!
Que a graça de Deus esteja comigo!
(I will not hold off)
(Eu não vou me segurar!)
Don't go away nigeba wa nai
Não se vá, não há para onde correr!
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Oh why? You're crying warae kurue
Por que está chorando?... ria, enlouqueça!
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Coming up, coming up...
Estão vindo, estão vindo...
aa, satsui no me iki na emono takaburu takaburu
Ahh, com olhar sanguinário, alucinados pelos espólios mundanos
Not enough, Not enough
Não é o bastante, não é o bastante...
mada sono inochi yuetsu ni tari wa shinai
Essa vida ainda não é prazerosa o bastante
We all are the JINGOs oh oh oh
Somos todos patriotas
kemono jimita yoku o musabore
Feito feras, sedentos por ganância
We are in the JUNGLE oh oh oh
Estamos na selva
sa, kiba o toge shi no kazu o kisoo u! ah
Afie suas presas e vejamos quem mata mais
We all are the JINGOs oh oh oh
Somos todos patriotas
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
We are in the JUNGLE oh oh oh
Estamos na selva
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Atenção, soldados!
Uma mensagem do comando de batalha!
Soldados, fomos de um armistício a uma surtida.
É cada uma. Os superiores
fazem mesmo o que querem.
Dito isto, visto que é nosso
trabalho, não temos opção.
Sigamos as ordens e arrasemos o inimigo.
No caso, no momento, o
inimigo é o mundo inteiro.
Não há como evitar uma guerra cruel
nem o tempo pelo qual lutaremos.
É por isto que, mais uma vez, quero lhes dizer...
Se houver um Deus que governe este mundo,
trata-se de um ser solene,
severo e de infinita bondade.
Uma existência mais do que magnânima.
Deus continua a nos forçar em
confrontos com destinos cruéis,
como se fossem as regras deste mundo.
Só pudemos enviar duas divisões
e uma unidade de apoio.
Até mesmo a força de segurança local da
República é capaz de dar cabo desse número!
Então, se formos contar tropas
enviadas por aliados...
Ordens de tropas por terra?
Todas enviadas.
Na chegada, as nossas forças se
manterão em locomoção constante.
O inimigo se dividirá ao nos atacar e
vamos derrotá-los minuciosamente.
O 203º batalhão da major
Degurechaff estará a postos.
O problema é o tamanho dessa unidade...
Assim, nem mesmo a major...
De fato, é uma opinião bem racional.
Logo, declaro aqui, mais uma vez...
Ó, Deus,
vou te fatiar em pedacinhos
e dar de comer aos porcos!
Portanto não há nada...
Não há nada com o que se preocupar.
Não tem lugar na nossa luta
para um deusinho de merda!
Está mais do que na hora de
assumirmos o trabalho de Deus!
Nós, soldados, tomaremos o lugar de Deus!
Vamos pôr esse Deus folgado e escroto na rua!
Sim, senhora!
Se me permitirem a franqueza...
Ela é um monstro em forma
de uma menina!
Enfim, soldados,
está na hora de guerrear!